你该走了该走了
金思成你该滚蛋了
你不要再危害广大的人民群众了吧
你把人民的生命都搞死了
你是你
你你只要我们的人民群众
你去相信这个金思成
你相信这个金思成啊
你你相信这个伟大的武汉大学的教授金思成
来治疗糖尿病
你算你错了
他会把你治死的
他治不了糖尿病
他还还会把你治死
他治死
他这是伟大的武汉大学教授金思成
给我发来的私信
李文亚我们绝对不允许你的黑体生物理论
继续流传
否则没有病人会采取我们的现代医学治疗方法
你是在阻阻断我们的财路
我一定会竭尽全力阻止你
李文亚你什么也不懂
你求我
我也不让你治疗我的家人
你就继续迷信你的黑体生物理论吧
到时候你的双腿彻底腐烂
彻底站不起来的时候
你不要来求我给你治疗
这个啊
这是给这个伟大的武汉大学啊教授金思成啊
给我发来的私信啊
他坚决的嗯
这个阻止我反对我的黑体生物理论呢
啊的说明这个家伙是一个反对科学进步呃
呃这个守旧势力守旧思想很严重的家伙啊
呃他坚决不相信啊
我的黑体生物理论能是治疗糖尿病
反过来他是治疗糖尿病的人
他现在他是治疗糖尿病的人
那我会阻阻断了他的财路嗯
这就是伟大的教授
武汉大学伟大的教授金思成
也就是说武汉研究114514生物
研究所的所长金思成啊
啊这个家伙的主要的思想
下边这个照片呢啊
他把我啊记者采访我的照片
我的部位呃进行了嗯
这个专门圈起来
我们看他的私信怎么说
李文亚
你采访视频中四肢出现红黑色斑点
极有可能与糖尿病密切相关
我在这里说明不是极有可能
而是实际的啊
与糖尿病有关
而是实际的与糖尿病有关
这个家伙金思成啊
他什么都不懂
嗯他现在来成了治疗糖尿病的医生
他要成为治疗糖尿病的医生
这个我的这个他圈的状态
是显示治疗糖尿病过程中出现的实际现象
这是治疗糖尿病的实际症状
他说你黑红黑色的斑点
极有可能与糖尿病密切相关
长期高血糖引发的微血管病变与缺血
常常导致小腿踝局部
出现糖尿病性皮肤病
这个家伙说明他一点对这个糖尿病他不懂
我的身体里边有糖尿病
我得治疗他
我的糖尿病我是深刻的能够了解
出现那上边采访啊
出现这种现象的原因
这个家伙他不懂
他丢人
这个家伙一定被淘汰
一定被国家的从教育界
武汉大学教育界赶走
他是一个危害世界科学的最危险的人物
他是一个危害科学的最恶毒的人物
你看他啊还说的什么
我建议尽快前往我们114514研究所
内分泌科皮肤科
完善血糖糖化
血红蛋白及下肢血管超声检查
并在日常生活中嗯避免抓挠与烫洗
以防破溃感染
这个家伙他是一点对糖尿病知识都不懂的家伙
他都不懂的家伙
他要来治病
他要害死多少人
他会害死多少人
下边我们把这个啊这个照片呢点开
我具体的说明一下啊
啊这个我身体的啊治疗糖尿病的情况
他把这个圈起来就说啊这是皮肤病
主要是嗯这个糖尿病严重的情况
他懂吗
让我说明说明
看这个家伙懂不懂嗯
这个从下部的它小腿部啊
小腿部比上边还要明显一些啊
啊比上边明显一些
这个上边呢这个呃呃足部也就是前臂
他的黑色程度较大
黑色程度较大
黑色程度较大是什么意思
这个地方也就是密密麻麻的黑色的斑点
这个黑体生物 黑体生物啊
它是你治疗过程中
它会出现红色
在我的下边的小腿部
红色的啊
看的啊比较多
也就是说你像这些
部位它是黑色的
也就说既有红色的
也有黑色的
红色是黑体生物
它即将死亡的颜色
也就是说你治疗过程中啊
能够出现红色是好现象
也就是说它它这个黑体生物啊
它要出现红色
它就是呢要进入死亡阶段
死亡最终死亡了以后
它就是黑色啊
啊这里面的黑色都是死亡的黑体生物
红色是已经进入死亡阶段的黑体生物
它没有死亡
我需要说明一下
我的黑身体内部的黑体生物
这个重量已经消灭了
我已经说了
消灭了99%
这个99%的重量啊
它的这个嗯是这个黑体生物
它的细胞它是介于微生物和动物之间呢
它的细胞也即颗粒是很小很小的
也就是说我们人体啊有几十亿个细胞
而这个黑体生物在我们人体里面
它只有啊5公斤啊左右
它就可能导致我们人体的死亡了
也就是说5公斤那个重量就很多了
他这个细胞的数量
也就是说这个黑体生物的颗粒
它可能是人体的几十倍几百倍
因为人体啊你这个细胞包括肌肉细胞
那就是肌纤维啊
它是很大的神经细胞
也就是说神经纤维它是很大的
我们的骨细胞又叫做成骨细胞
它的个体也是很大的
所以说人体里边呢
你即使100多多斤嗯的重量
你的细胞数量也只有几十亿个左右
而这个黑体生物由于它的这个细胞颗粒呀极小
它的这个数量就可能使我们人体的几十倍
几百倍以上
这个虽然我把它它这个呃呃重量
黑体生物重量啊99%
我已经说了啊
消灭了它主要是在背部啊很厚很厚的
背部很厚很厚的呃
呃这个呃占据着最大的重量
现在已经背部呃极其少有
头部要占有很大的部分
头部主要是他的这个呃细胞颗粒啊存在嗯
它这个以颗粒状在头部存在
所以说他这个在人体的头部啊
占有数量也是极其庞大的
也就是说
我现在消灭了它的重量的99%
它的这个细胞颗粒就可能还有几千万
几亿个细胞
也就说它的数量在你的表面呢
虽然它啊重量很小
它的数量仍然极多
仍然很多会出现我的嗯
这个前臂这种密密麻麻的黑色的点状
都是他的死亡的状态
他这个死亡的状态他要保持很久啊
通过人体的排泄才能把它啊给他排排泄掉
所以说他要长期的保持这种状态
我们的伟大的呃这个湖南大学的金思成教授
你懂吗
你治疗糖尿病你不是治死人吗
你治疗糖尿病啊
你治疗什么糖尿病啊
你在治疗糖尿病
你懂得这些原因吗
我这就是我的消灭黑体生物的证据
你这个什么都不懂的家伙
你竟然在治疗糖尿病
你不是把人民的生命那啊这个嗯糟蹋了吗
你不是不是在
害害人民的生命吗
你看他说些什么话呀
他他这个家伙他影响他治疗糖尿病啊
你把人民的生命都搞死了
你是你
你你只要我们的人民群众
你去相信这个金思成
你相信这个金思成啊
你你相信这个伟大的武汉大学的教授金思成
来治疗糖尿病
你算你错了
他会把你治死的
他治不了糖尿病
他还还会把你治死
他治死他
我们看看下边这个私信他怎么说
李文亚
你的采访视频中
四肢出现红红黑色斑点
极有可能与糖尿病密切相关
长期高血糖引发的微血管病变与缺血
导致小腿或局部出现糖尿糖尿病性皮肤病
我建议尽快前往
我们114514研究所内分泌科皮肤科
完善血糖嗯
糖化血红蛋白及下肢血管的超声检查
并且在日常生活中避免抓挠与烫洗
以防破溃感染
这家伙他什么都不懂
他什么都不懂
他对这个黑体生物一点都不懂
黑体生物导致的糖尿病
你把黑体生物消灭了
糖尿病才能够消灭
糖尿病绝不是容易消灭的
而这个家伙什么都不懂
他当医生啊
得了啊
他来治疗糖尿病
我们的那些呃人民群众
如果你让他治疗
他只会使你的糖尿病越来越严重
他会导致你人体的过早死亡
下边他说他说这个照片
他说的这个照片
他下边的照片呢
他说这是我接诊糖尿病人的腿部情况
和你的情况可以说是一模一样
他这个照片他这个照片我可以说是我的照片
是我拍摄的手机中拍摄的照片
他把我手机拍摄的照片给我
窃取了
他有这个本事啊
他有这个本事窃取我手机中照片
这是我自己拍摄的照片
他窃取了我手机中的照片
他说这是他接近接诊糖尿病人腿部的情况
这个家伙如果真正的糖尿病人呢
让他接诊
他根本不懂得这里边的现象
你接受这个家伙的治疗呢
他会给你治的越来越严重
他根本不懂得这种腿部的情况的原因
这个家伙湖南大学要这个家伙当教授吗
湖南大学要这样的教授吗
中国要这样的教授吗
他在干什么
他在进进行欺骗广大的人民群众
他是他拍摄的病人的照照片
这是我的手机中
我自己拍摄我的腿部的情况
是我自己的照片
他把我手机中的照片呢搞走了
我们看看
我要解释一下这个照片中我的腿部的情况
这个我的腿部啊
我原来显示过它没有出现这样的现象
也就是说这些黑色的严重的部位
也就是说我在治疗过程中啊
他这个东西也是很多的
数量很多的
你治疗了一遍以后
它仍然会继续出现
也就是说这种黑体生物是很难消灭的
你治疗的了它的一层
这是它就出来了一层啊
你把这一层给它消灭掉了
它就出现正常的皮肤
实际上这里的白色
这里的白色是它这个嗯这个黑体生物
他的额这个嗯粘稠的白色的部分
它不是那个棒状的呃
细胞个体成棒状是最
它的最主要的
它呈现出黑色
主要是那个棒状嗯
呃黑体生物是个棒状
它和叶粒体的棒状相似
这个白色的部分实际上是严重的位置
这个家伙他不懂啊
他就认为这就很怕人了
他就认为这就很怕人
我原来的这个呃在我的下颌
在我的腹部呃
出现比这更严重的情况啊
啊以后啊通过治疗啊
它就消失了
这个通过治疗它会消失
因为它死亡啊
它死亡在你这个部位要有个相当长的阶段
这些红色的部分它没有死亡
它要死亡
死亡才能变成这种黑色的部分
黑色的
大量的黑色出现是好的现象
是黑体生物死亡现象
是黑体生物消灭的现象
你把它一层消灭掉了以后
他还会继续出来
因为它的数量很多呀
那它没消灭的部分
它以后它继续的会跑到你的皮肤的表面
你继续消灭它
它就仍然会出现这种现象
消灭到底
也就是说最后啊他一定是不出现黑色的部分
我们的这个糖尿病的元凶呃
呃黑体生物
那也就消灭完了
你这个金思成
你是个什么家伙
你你懂得黑体生物的特点吗
我是自己治疗我自己的身体里边的黑体生物
我自己治疗我自己的糖尿病
你这个家伙把我的腿部的照片窃取过去
你窃取从我的手机中啊窃取掉了我
我要证据啊
我将来我治疗黑体生物的过程啊
我还会啊做总结
说明我会啊把这种现象继续地显示出来啊
说明我的这个治疗啊
黑体生物说明我的治疗黑体生物啊的现象啊
啊这个家伙金思成啊
他这个金思成
这个金思成啊
伟大的湖南武武汉大学的教授
你丢不丢武汉大学的人
武汉大学该不该把你开除掉
该不该让你在那里继续作威作福
危害广大的人民群众
你该走了
该走了
该走了金思成
你该滚蛋了
你不要再危害广大的人民群众了吧